"Dalam Pengajuan?! Misi Super Tingkat S"
Tidak ada disini..
Ramen Ichiraku memang yang terbaik untuk menambah energi.
Paman, Satu mangkuk lagi!
Segera datang!
Hah?!
Satu lagi, katamu?!
Aku pikir kau menyelinap keluar dari Rumah Sakit untuk melakukan latihan..
Apa kalian mau juga?!
Pak, ini uangnya..
Ya, Terima kasih!
Aku masih bisa jalan sendiri!
Naruto, Kau memang sudah terlihat sembuh tapi tubuhmu masih belum pulih seluruhnya.
Bukan begitu!
Aku harus latihan dan bertambah kuat secepatnya.
Ya, ya.. Tapi setelah kau benar-benar sembuh.
Tapi, Aku harus menepati janjiku pada Sakura secepatnya..
Sakura.. Kau sangat menyedihkan.
Naruto.. Ini.. permintaanku seumur hidup.
Sasuke.. Tolong bawa Sasuke kembali.
Aku tidak bisa melakukannya..
Aku tidak bisa menghentikan Sasuke.
Saat ini, satu-satunya yang bisa menghentikan Sasuke..
..yang bisa menyelamatkannya..
..hanyalah kau.. Naruto.
Yang bisa kulakukan.. hanyalah menangis.
Dan hanya selalu mengandalkan Naruto.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Naruto berusaha membawa Sasuke kembali. Meski membahayakan nyawanya.
Apa yang bisa Aku lakukan untuk Sasuke sekarang..?
Aku juga harus bisa mengambil resiko!
Percuma saja. Tali itu terbuat dari rambut hitam seorang perawan.
Dan ikatannya adalah ikatan simpul kupu-kupu Shinobi.
Jadi tidak akan mudah melepaskannya.
Lepaskan Aku.
Aku harus memulai latihan secepat mungkin dan bertambah kuat.
Kalau begitu, lakukan apa yang dikatakan tim medis dan beristirahatlah dengan tenang.
Masuk.
Oh..
Maaf, Sakura..
Aku ingin beraktifitas sesegera mungkin, tapi ..
Dia punya kekuatan penyembuhan yang menakjubkan tapi kelakuannya sangat tidak baik..
Aku baik-baik saja!
Tenanglah sedikit!
Tunggulah sebentar lagi..
Aku pasti akan menepati janjiku.
Tidak..
Tidak masalah.
Sampai sekarang, Aku selalu saja bergantung padamu..
..dan tidak melakukan apapun.
Ada apa, Sakura..?
Apa terjadi sesuatu?!
Tidak.. Aku hanya bersyukur melihatmu baik-baik saja.
Kali ini, Akan kulakukan yang terbaik.
Sakura..?
Aku dengar kau menyelinap keluar dari Rumah Sakit.
Apa kau mau berlatih dengan kondisi buruk begitu?!
Pertapa Genit..? Apel-ku..!
Yaa.. kelihatannya apel-apel ini sangat enak.
Tidak usah khawatir.
Aku akan melatihmu segera.
Emmmm.. mengenai latihannya.
Apa kau bisa menunggu sedikit lebih lama lagi.
Emm?!
Bukannya Aku tidak mau latihan.
Tapi Aku masih harus menyelesaikan beberapa urusan penting.
Hmm..
Urusan penting, ya?!
Ayo.. Tolonglah?!
Masuklah.
Oh, Aku sudah ketahuan ya..
Apa kau mau mengintipku?!
Berapa lamapun kau menunggu, kau tidak akan melihat apapun.
Siapa yang mau mengintip wanita tua?!
Oh ya, ya, Aku tarik ucapanku!
Sebenarnya, Aku datang kesini untuk meminta dengan sangat kepadamu sebagai Hokage.
Bicaralah.
Kali ini, Akan kulakukan yang terbaik.
Mungkinkah Sakura akan pergi..?!
Mungkin ini.. terakhir kalinya Aku melihat desa.
Sakura..
Bagaimana?!
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi Aku harus tetap pergi meski tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku benci pada diriku sendiri yang hanya berdiam diri disini.
Selalu saja menjadi beban dan mengambil keuntungan dari orang lain.
Dan tidak bisa melakukan satu hal yang berguna sekalipun.
Percuma saja menghentikanku!
Aku tidak akan menghentikanmu..
Kau harus melakukannya sampai kau puas.
Tapi.. Aku juga akan pergi bersama Sakura.
Tapi..
Hanya kita berdua saja.
Tapi kita bertiga adalah tim.
Ya.
Hei, kalian..
Eh.. Pertapa Genit?!
Orang ini adalah salah satu Legenda Sannin, Jiraiya.
Jika kalian pergi tanpa permisi meninggalkan perbatasan desa konoha ini.
Maka kalian akan dikirim ke penjara sebagai Ninja Pengkhianat.. Kalian tahu itu bukan?
Itu tidak akan menghentikan kami.
Aku tidak akan menghentikan kalian.
Kalian telah diberikan misi oleh Nyonya Hokage.
Kalian telah ditugaskan untuk menginvestigasi Daratan Persawahan..
..dimana Desa Bunyi berada dan juga tempat dimana Sasuke berada.
Misi ini harus dilakukan oleh 3 orang sebagai Tim.
Jadi sekarang, Aku adalah pemimpin tim ini. Apa ada masalah?!
Mereka memang bodoh tapi mereka tidak sebodoh itu.
Mereka tidak akan berhenti meski kau berusaha menghentikannya.
Kalau ini terjadi, bisa-bisa kita kehilangan 2 orang yang penting!
Akui saja ini sebagai misi special dengan tujuan untuk menginvestigasi Desa Bunyi.
Aku tidak punya pilihan, ya?!
Tapi ada syaratnya.
Bawa mereka berdua kembali dengan selamat, mengerti?
Tentu saja. Bahkan akan kukorbankan nyawaku sendiri.
Meski Jiraiya bersama mereka, misi ini tetap berbahaya.
Sasuke.
Itu adalah Daratan Persawahan dimana Desa Bunyi berada.
Itu adalah markas besar Orochimaru.
Sebaiknya kalian tetap waspada.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Sepertinya keadaanya sangat berlawanan..
Aku pikir sekumpulan pengikut Orochimaru akan menyambut kita!
Apa ini benar-benar Desa Bunyi?!
Desa ini sangat damai, tenang dan indah.
Bukan!
Kita masih belum memasuki wilayah Desa Bunyi.
Ini masih daerah Daratan Persawahan.
Daratan Persawahan?!
Daratan kecil yang biasa saja.
Dipimpin oleh seorang Raja bodoh yang haus akan kekuatan militer yang kuat..
..untuk memperluas daerah kekuasaannya.
Lalu kemudian Orochimaru berhasil mempengaruhinya.
Tapi, Orochimaru tidak bertujuan untuk membuat daratan ini lebih kuat.
Dia hanya berambisi untuk membuat dirinya lebih kuat dan melakukan balas dendam.
Itulah mengapa di daerah ini tidak ada tanda-tanda kehadirannya.
Lalu.. Pertapa genit?!
Jangan memanggilku Pertapa genit!
Itu benar.. Dia adalah salah satu dari Legenda Sannin.
Percayalah, dia itu hanya pertapa genit sesat yang menyukai perempuan-perempuan seksi.
Apa?!
Yang paling penting, dimana Desa Bunyi berada?
Sayangnya, Aku juga tidak tahu.
Apa?!
Kita tidak tahu dimana Desa itu berada jadi kita harus menyelidikinya.
Memang itu misi kita.
Tapi bagaimana kita menemukannya?
Pertama, kita harus mencari informasi di kota terdekat..
Biasanya akan ada banyak orang ditempat yang banyak makanan dan wanita.
- Dimana ada banyak orang, disana pasti ada informasi.
- Itulah kebiasaan buruk Pertapa Genit.
Sebenarnya dia memang berencana melakukan itu dengan kedok misi khusus.
Pertama, kita harus menemukan penginapan kota dengan banyak wanita seksi.
Setiap daerah pasti memilikinya.
Penginapan
Jadi ini adalah kota-nya?!
Sepertinya tidak ada orang lagi yang tinggal disini.
Tidak, Aku bisa mencium bau manusia..
..dan juga bau bedak wanita.
- Naruto, Ayo keluarkan.
- Apa?!
Jangan berlagak tidak tahu!
Dalam mencari informasi pasti membutuhkan dana.
Hah.. Ternyata kau menginginkan dompetku lagi.
Apa?! Hanya ini yang kau punya.. Ini tidaklah cukup.
Ehh?!
Jangan! Hentikan!
Satu, Dua, Tiga.. Apa hanya ini yang kau punya?
Cuma itu saja yang tersisa.
- Ini..
- Hah?!
Tidak begitu banyak, tapi silahkan digunakan.
Jangan! Sakura.. Kau tidak perlu melakukannya.
Tapi, uang ini kan digunakan untuk mengumpulkan informasi.
Benar, benar.
Sepertinya ini sudah cukup.
Kalian pergilah ke perbatasan kota dan tunggu Aku disana.
Hah, kenapa?
Sangat berbahaya bila kalian meneruskan ini. Misi ini hanya untuk orang dewasa.
Hmm, sepertinya bau bedak itu berasal dari sini.
Selamat datang!
Orang tolol ini sepertinya datang untuk berpisah dengan uangnya.
Kita harus bisa menghabiskannya.
Makanan dan minuman..
Serta wanita muda.
Kenapa kau memberikan uangmu kepada Pertapa Genit, Dia pasti hanya akan bersenang-senang tanpa mengumpulkan informasi.
Bersenang-senang?!
Ya.. Aku juga tidak terlalu mengerti, tapi..
Kau tahu, "Icha Icha.." bla bla bla..
Buku Jiraiya
Tidak masalah! Yang penting Aku bisa membantu..
Aku selalu menjadi penghalang dan tidak bisa melakukan apa-apa.
Apa yang kau bicarakan!
Andaikan bukan kau yang melakukan ini..
Mungkin Aku masih terikat di kasur itu.
Bordil
(Rumah Pelacuran)
Ditempat manapun pasti ada gadis cantik-nya.
Jadi.. Mengapa kita tidak pindah ke kamar belakang saja?!
Aku mau berbicara lebih santai lagi.
Baik, baik.
Tapi sebelumnya, silahkan anda bayar tagihan ini dulu.
Apa, bukankah Aku hanya meminum minuman yang murah saja.
Tapi kenapa tagihan itu memiliki banyak angka nol?!
Anda bercanda kan?!
Jika kau menghargai nyawamu, tinggalkan semua yang kau punya disini.
Bagaimana ini?!
Tuan Jiraiya terlambat.
Aku sudah lelah menunggu.
Naruto!
Siapa disana?!
Siapa kau?!
Apa kau salah satu pengikut Orochimaru?!
Apa? Salah orang?!
Sialan.
Dia berusaha menghilang padahal sudah sedekat ini.
Tidak semudah itu!
Jangan bergerak!
Kenapa?!
Makibishi.
Naruto!
Ap-apa?!
- Tunggu, kau brengsek!
- Kami tidak akan membiarkanmu pergi jauh.
Naruto, itu?!
Oe.. Pertapa genit, Apa yang telah kau lakukan?
Nanti saja kuberitahu!
Sekarang, kita harus pergi dari sini!
Kenapa?!
Apa mereka teman orang yang tadi?
Jika mereka adalah pengikut Orochimaru, dengan Kage Bunshin no Jutsu akan..
Jangan, jangan!
Itu adalah ide yang buruk!
Mereka hanyalah bodyguard dari Rumah Bordil.
Rumah Bordil?!
Yang paling penting, misi ini harus tetap dilakukan secara rahasia.
Tidak ada gunanya jika kau menggunakan jurus ninja, kau justru hanya pamer saja.
Ehh, tas-nya..
Jangan tinggalkan aku!
Justru yang pamer itu adalah kau, pertapa genit!
Kau benar juga..
Aduh! Apakah mungkin kita bisa menemukan Sasuke kalau seperti ini?!